тз проекта - Хабарова Лия и Фурсенко Алексей



Суть - игроку дается возможность выбрать команду из определенной футбольной лиги
При открытии программы игроку будет доступен выбор команды, посл выбора он попадает в главное меню своего клуба, где он может начать матч тура против другого клуба.
Сам матч представляет собой 2 тайма по 3 минуты. 11 игроков обоих команд представлены в виде пешек расставленных по футбольной расстановке. Мяч отдается команде, которая играет дома, 
и нападающий должен довести мяч до крайней клетки команды противника, 
когда он это сделает его команде добавляется 1 гол. Также игрок может отобрать мяч сьев опонента, тот кого сьели выбывает до конца тайма, а во втором тайме команды меняются местами и 
восстанавливаются расстановки.
Результаты матча будут заноситься в бд , как и матчи команд, которые играют параллельно. 
Также стоит упомянуть о параллельных матчах тура тех команд, которых игрок не выбрал- их результаты будут генерироваться рандомно исходя из номинального рейтинга команды и серий
небольших рандомных выборов в определенных границах.
будет возможность увидеть все результаты своей команды просто нажав на соответствующую кнопку
как и результаты других команд.



Огромная работы будет проведена с бд, потому что изначально туда будут заноситься рейтинги команд, сама команда и официальная расстановка команды. В другой таблице будут занесены матчи каждого тура лиги, по командам.
Соответственно будут результаты также вноситься бд, откуда по кнопке можно будет их вытащить

